预备 走
One, two, go
大家好
Hello everyone
我是盗月社杨树梢
I am Yang Shushao of Daoyueshe
沐上
Mu Shang
你咋这么短？
Why are you so short?
我们现在在汕头街头发现了一个奇怪的现象
On the streets of Shantou, we discovered something strange
在一个丁字路口
At a T-junction
我们发现了有好几家
We found quite a few restaurants of
隆江猪脚饭
Longjiang Zhujiaofan ("Pig Feet Meal")
我们只吃了早饭
We've had breakfast only so far
现在超饿的
Super hungry right now
走了 快点来不急了
Let's go. Hurry up, I can't wait
再不行我就要饿晕过去了
Or I'll pass out
你想在路边捡到一个漂亮的我吗？
Do you want to pick up someone beautiful on the street, which is me?
快走
Let's hurry up
这家是正宗的
This one is authentic
因为它写了“正宗”
Because it says "authentic"
您好
Hello
您好您好
- Hello
现在真的不是很忙
It's really not busy right now
诶？东西们呢
Eh? Where are the things?
现在过了饭点
It's after the peak hours now
差不多快要卖完了
Basically sold out
很多都卖完了 😊
A lot of things are sold out 😊
（几小时前...）
(A few hours ago...)
（现在）
(Now)
只剩下这个蹄膀肉了
Only knuckles left
-蹄膀肉？-对
- Knuckles?
- Yes
那它属于猪脚饭吗
Does it still count as Zhujiaofan ("Pig Feet Meal")?
蹄膀肉在我们这里统称叫猪脚
All knuckles count as pig feet here
那行 给我们来蹄膀吧
All right. Let's have some knuckles then
要吃瘦还是吃肥
Would you like lean or fat?
还是要半肥半瘦
Or half fat half lean?
我要半肥半瘦
I'd like half fat half lean
好 👌
OK 👌
我告诉你们 这个菜有些凉哦 😆
Just let you know, the dish is a bit cold now 😆
😯谢谢
😯 Thank you
好精致的感觉
It looks quite delicate
还蛮多配菜的
And with a lot of side dishes
一份这个是多少钱？
How much is it for one order?
大概是30多（按斤称）
About 30-odd yuan (by weight)
30多
30-odd
这些菜是免费的？
Are these sides for free?
-配的 -配的
- Free
哦😯～～
Oh 😯~~
你们两位是什么关系啊？
What's the relationship between you two?
父子
Father and son
对
Yeah
但是爸爸很年轻主要是
But, I mean, the dad looks so young
嘿嘿😛
Hehe 😆
果然吃猪脚饭美容
So it's real that eating pig feet makes one young
看老板皮肤多好
Look, the boss's skin is so well preserved
就是很年轻看着
Yeah, looks so young
胶原蛋白嘛
Collagen, you know
哎 对对对
Yeah, right, right, right
我也得补充点胶原蛋白了
I also need some dose of collagen
好久没有这种老板守着你吃的感觉了
我们要的是什么来着？
半肥半瘦
哇～～
Wow~~
拌起来吃
Mix it up
好爽啊
Feels so good
怎么样？好吃
- Is it good?
- It's good!
还好不是甜的
那个肥的更香哦
嗯～
肥而不腻哦
确实是
现在嘴上有很多的油花
这个肥肉部分呢
一点也不腻
很香
他这一丝一丝的全是瘦肉丝
这样
但是你要拌着肥肉吃
就很香
他是那种纯肉香
他这卤料里夹杂一点香料的味道
配一大口米饭
热腾腾他的米饭一定要
配米饭真的是灵魂
而且一定要是热的
这个卤猪脚因为它本身
带有油香
如果你配上蒜去吃的话
超香
老板有蒜瓣儿吗？
O__O... 有哇
给我拿一点
嗯 好
太好了
五分钟过去了
弟弟还在找蒜瓣儿
太难了
😯有了
很少有人吃蒜瓣
所以是现剥的
现剥的 谢谢谢谢
你是脑门上都是蒜皮儿么
在这在这
谢谢谢谢
没事
因为
这里很少有人吃蒜瓣
哦～
当地人吃的比较清淡
这个也很清淡
很清淡吗？
哈哈哈哈哈
那我配蒜吃一口
弟弟翻箱倒柜给我找到的
嗯～
我就知道我的直觉没错
这个东西特别配蒜是不是
特别配蒜
肥瘦相间的蹄膀肉
配上蒜
嗯
1982年的蒜 我的天哪
你们饿的时候会不会有那种感觉
会
就是饿得心慌
然后我刚刚
吃到这个饭后就感觉
踏实了
大家如果适应不了这种酸的辣味呢
一口口吃 一点点地吃
-慢慢接受它 -对
时间久了你就发现
你的朋友越来越少
可不嘛
你看我现在吃了三年多了
旁边就只有个扒蒜老弟
肉呢
扒了三瓣蒜 肉呢
肥的好吃还是瘦的好吃？
肥瘦好吃
肥的好吃一点是不是
肥瘦
两个搭配在一起
大哥咱待会儿再聊
哈哈哈
我回头一转身她就把肉全吃完了
呃呃呃
你都没米了
再来一碗米饭吧
-再盛一碗 -谢谢
再盛一碗
续饭
加肉
好啦
嗯
是不是
配蒜好好吃吼
开胃
肥肉肥皮的部分配上蒜
另一种香味
他不是说解腻
也不是说什么
他就是蒜和肉配起来
就是好吃
我吃饱了
你们中午也没吃饭你们看饿了吗？
（饿了）
真饿吗？(嗯)
又没问你 哼
自作多情
哈哈哈哈
（好哇你）
你怎么套路这么多
你们现在饿不饿啊
你们还没吃呢
饿
你们现在应该点什么？
点关注
哦～～
你以为是让他们点外卖啊
我来潮州这边感受最大的一点就是
大家都爱喝茶
你看对面那些大妈
大妈阿姨们都在喝茶
就像我们这些店铺的茶盘就会小一点
但在家里我们就会有
一整套
一张大一点的茶盘
其实我这趟从潮汕走下来之后
最大的支出
可能是茶叶和我的茶具
是不是三分样
先把自己的一些装备先凑齐
就像健身一样
先把装备买好了
去不去再说对不对
😯原来是这个意思
那叔叔呢 去 呃
休息了是吧 叔叔休息了
对对对他去休息一下
因为早上很早就要起来了
哦～～
他四点钟就要起来了
（没想到 叔叔是去帮我们准备茶了）
喝茶
-你坐 -叔叔拿出了他1982年的凤凰单丛
早上喝中午喝醒了也喝
反正没事就是喝茶
我一天就要喝几泡
叔叔特地挑的好茶叶招待我们
是的
平常自己喝的那个茶叶
叔叔说了这就是店里最好的茶
谢谢
烫不烫啊
铁手无情
习惯了
他卤猪脚的时候
那个手进去（热水）里面都没事
来 来 来喝
哇 好苦
好苦是不是
很香
很苦
茶就是要苦 不苦就不好
肯定要喝苦的嘛
在潮汕的最后一天
碰到了和善的猪脚饭大叔
要不要再来一泡？
不要了我已经喝好了
我也喝好了叔叔
喝好了 喝透了 透了
吃饭吃到这
喝水喝到这
那么 下一站
大家猜猜我们去哪里了呢
喜欢我们的小伙伴可以订阅一下
点击小铃铛可以即使获取最新影片哦